(川のせせらぎ)
(ヤニねこ)ハ～。
絶え間なく流れゆく
悠久の大河…。
タバコの煙と同じにゃ。
(川のせせらぎ)
(水面を叩く音)
あ～？
(子供)ぱぁっ たすっ ぱっ…。
にゃあ！うっ うっ…。
あっ…ああっ…。
ぱっ ぱっ ぷはっ…。
≪さすがにこの長さを捨てるのは
ありえね～にゃ。≫
わかったから１分ほど待つにゃ｡
(子供)ぱはっ うう あっ…
助け…おっ…。
フ～。さて…よっこらｾﾌﾞﾝｽﾀｰ！
≪ニャ～オ！≫
(川に飛び込む音)
ゲホッ！ゴホッ ゴホッ…。
ブハッ！ハッハァ。
もう大丈夫にゃ！
お礼はタバコでいいにゃあ。
ハ～…。
あ ありが…クサ～！
♪♪～
(ハナ)そ～いえばさ
ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰに獣人の肉 使ってるって
都市伝説あったよな？
(妹子)ハッ。
(ミミコ)あっはは あったね～｡
爪の長～い指が入ってるとか。
ウケる～！
も～やめてよ
食べる時にそういう話。
ん？何これ？
どうしたん？指か？
はっ…はあっ！
≪にゃあ～ にゃは にゃ…。≫
(妹子)あっ…ああ…。
お姉ちゃん。
(ハナ･ミミコ)えっ！？
マ～マ～マ～マ～マ～マ…♪
(ﾌﾗｲﾔｰのｱﾗｰﾑ音)
(店員)おい！誰かあの
獣人バイトから
タバコ取り上げろ！
んにゃ？
(鳥のさえずり)
(貧乏ゆすりする足音)
(お●んぽ達郎)スゥ～。フ～。
いや～助かるよ～。
ヤニねこちゃんのｱｼｽﾀﾝﾄ。
エロ漫画とﾆｬﾝﾏｶﾞの
締め切り被っちゃって
ホントもう死ぬかと…。
任せとけにゃ。う～ん。
今時タバコ平気なｱｼｽﾀﾝﾄさん
少ないでしょ～？
私ｱﾅﾛｸﾞだから
部屋で一緒に作業して
もらわなきゃいけないからさ～｡
♪♪～ひゃっ！か…かっ…。
ヤニねこちゃん
話しやすいから
人見知りの私でも
長時間 一緒にいられるし～。
こう言ったら悪いけど
ヤニねこちゃん バイト
クビになって良かったわ～。
その分バイト代
弾むからね～。
にゃ はぁ はぁ にゃ…。
ん？どうかした～？
にゃ！にゃあ…。ん～？
≪まかせてよ！≫
にゃうう…。
ううっ…うっ…。ん～。
うん いいね！
その調子でお願いね。
ヤニねこちゃ～ん。
おっ は～。ふ～っ。
(お●んぽ達郎)これが
ヤニねこちゃんの妹かあ。
へぇ…可愛いじゃん。
スゥ～。
フ～。
ねえ？
はい。妹ちゃんには
手を出さないで欲しいにゃ。
フフッ。なら
どうすれば良いか分かるよね？
はい。
ってことで
…カリで買ってきました！
ＪＫ制服セット～！
にゃ～。
♪♪～いやまあ私は全然
気にしてないんだけど？
この間 原稿を燃やした償いを
したいって
ヤニねこちゃんが言うから。
いやホントに私は全然
気にしてないんだけどね
フッ フッ ハハ…。
いや～ やっぱり素材いいよ
ヤニねこちゃん。
今度のエロ漫画で使うモデルに
にゃ。ぴったりだよ～。
現役じゃなく成人女性が
着ているってのがいいよね～。
なんかきめ～にゃ。
じゃ 外行こっか。
(足音)
何で外で撮るにゃ？
ふぅ～。
次のエロ漫画
青姦モノなんだよね。
背景素材の撮影も兼ねてるわけ｡
(主婦達)ああ…あっ。
いいよぉ もっとお尻
突き出して～。にゃ。
尻尾 誘うように揺らして。
にゃ。
いいよ いいよぉ。
(ｼｬｯﾀｰ音)
じゃあ ちょっと
横になってみようか。
はい 今から…されそうって
感じで！
にゃ。
ん～ 危機感足りないねえ。
あ そうだ。制服とｽｶｰﾄ
引き裂いてみようか。
むう～ん。はっ。
にゅ～ん。はは はぁ！
♪♪～うひょう！扇情的！
(ｼｬｯﾀｰ音)
ハァ…ハァ…。
つ 次は…。
うんにゃ～。
へっへっへ～
うんにゃ～。ん～。
抵抗しても無駄だぜ～。
あれ？辛そうな表情は…
難しいか？
ん～。それじゃ発想を変えて
逆に欲しがってみよう！
ニャハ！？欲しいにゃ～。
ハッ…ハァ…ハァ…！
これよこれ！
私もこれが欲しかったあぁ！
ハッ…ハァ！ハァ…ハァ…。
あにゃ？にゅう あにゃ～…。
いいね いいね～！
どれもお宝な資料だよ
ヤニねこちゃ～ん。
働いた後のヤニは うめ～にゃ。
この調子で
公園での青姦の定番
公衆便所だ！
♪♪～エロ漫画で
公園青姦といったら
ﾎｰﾑﾚｽが根城にしているような
小汚い公衆便所は
避けられないよねぇ。
さあ 行こうか。
にゃ～。
(お●んぽ達郎)
公衆便所は君さ～♪
アソコを出し て～♪
なんつって！ハハハ…。
それ何の歌にゃ。
うっ！
≪制服着てたし別人だよね…。≫
うっ うっ ううっ…。
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(警官)え～15時35分。
不審な獣人と
(妹子)はっ…はぁっ…。
その飼い主を確保。
どうぞ。
(ハナ)妹ちゃん？
あれさ 確かお姉ちゃんじゃ…。
私のお姉ちゃんは
(ﾌﾗｲﾔｰのｱﾗｰﾑ音)
ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰになったわ。
(ハナ･ミミコ)ええっ…。
♪♪～ヤニねこ。
(ｼｬｯﾀｰ音)
(お●んぽ達郎)
いや～助かるよ～。
ヤニねこちゃんがさ～
身元引受人の妹子ちゃんに
実家まで
♪♪～強制連行
されちゃってね～。
まだ他にも
欲しい資料があってさ～。
ｶﾝｻｲちゃん。
サイズもぴったしだし。
(ｶﾝｻｲねこ)ね 姐さんが
どうしてもって
言うからですよ。
(お●んぽ達郎)あっいいよ～。
ってゆ～か
自分でやったらええですやん。
ｶﾝｻｲちゃん ｽﾀｲﾙいいし
それに
こっちのネタは清楚系なんで
ヤニねこちゃんより
合うんだよね～。
そ そっすか？
ん～ とりあえず
こんなもんかな～。
やっと終わる…。
(タバコに火をつける音)
フ～。
ちょっと気をつけしてくれる？
あっ ハイ。
♪♪～は！？え？ぐっ…
ぐ あぁ…。
ぐはぁ…。はぁ…はぁ…。
(お●んぽ達郎)次 本番シーンの
資料撮影いくから。
今から…れて
ｸﾞﾁｮｸﾞﾁｮに…される
処女の表情 ４･６･４･９。
カ カンベンしてください…。
(首の鈴の音)
(お●んぽ達郎)
お いいじゃ～ん！
あ その顔たまらん。
(ｶﾝｻｲねこ)や やだ…。
(お●んぽ達郎)もっと いける！
このﾄﾞｽｹﾍﾞ猫がよぉ！
♪♪～
にゃ…にゃはぁ…。
いちごミルク
お待たせしました にゃっ！
にゃ～！
(桂田)うお～い！
こんクソネコォ
何やっとんじゃ！？
組長のいちごミルクを
組長にぃ！？
テメ～ 講談組の代紋のｸﾘｰﾆﾝｸﾞは
高くつくぜぇ。
(カズシ)おい。
♪♪～その手出すなよ 桂田ぁ｡
ああっあっ…す すいやせん。
(柴田)ハッハッ。
桂田ぁ。
いつも 親父どんが
言いよっこつ
覚えちょらんかぁ？
あっ はい！
｢カタギに迷惑かけんな｣と。
分ぁっちょらぁよ。
(店長)すいません カズシさん。
構わねえよ。おれらぁ
ヤニのねこちゃんが
米粒みてえだった頃から
知ってんだ。
娘同然よぉ。むしろ成長感じて
泣きそうだぜ。
良かったねぇ ヤニねこちゃん。
ホラ謝って。
にゃっ。
まことにゴメンにゃ。
お 親父どん。
もうこげな時間じゃ。
新人賞会議があいもんで
行きもそかえ。
親父どん。
(カズシ)まあ…
(机の振動音)
ちょっと待てやぁ 柴田。
あ あぁ…。
じゃっどん親父どん。
こんままじゃ
未来のある新人が…。
お！？
(牌が鳴る音)
≪(カズシ)ボキキ…。≫
(自動ドアの開く音)
(ハメねこ)ヤニっち～。
まだバイト～？
今日一緒にﾆｬﾝﾚﾎﾞやるって
言ったじゃ～ん。
ハメねこにゃ。
(自動ドアの閉まる音)
(柴田)ん～。
おぉっ うぅん。
(イスが動く音)
≪(カズシ)ボキキ…。≫
カ カシラ？
(柴田)もぅいっと
ゆっくいしもんそ。
♪♪～≪(カズシ)こやつ…！≫
≪貧乳専か…。≫
♪♪～ヤニねこ。
ふんにゅう にゅう。
♪♪～
(字書きねこ)ん～。
にゃ。
ニャ～の顔に
ｶﾒﾑｼでも付いてるにゃ？
いえ ヤニねこ先輩が
小説を読むの初めて見たので！
先輩 それどんな作品
読んでるんですか？
｢ｶｹﾖﾒ｣に投稿された小説にゃ。
はっあぁ！
｢ｶｹﾖﾒ｣！良いですよね。
私もよく利用してます！
別に聞いてないにゃ。
お 面白いですか！？
にゅ…タダなんで
暇つぶしに読んでるけど
何か追放とか やり直しが
多すぎて ちょっと飽きてき…｡
分っかります！ええっ…。
ﾃﾝﾌﾟﾚってクソですよね！
ん～。
まあﾗﾝｷﾝｸﾞ制の弊害ですが
どうしても人気の出る
ﾃﾝﾌﾟﾚに偏ってしまうのは
やっぱり人間読まれたいし。
でもそれって
純粋な創作欲というより
承認欲求が勝ってるんですよね｡
はっきり言って
不純だと思います。
だってプロじゃないんですから｡
自分が書きたいものを
書いてこそ
Ｗｅｂでやる意味が
あるっていうか…｡にゃ ああ｡
あっ はあっ…！
そ それはそうと 実は私…
の友人が
｢ｶｹﾖﾒ｣で小説を書いてまして！
ぜひヤニねこ先輩の
忌憚なき意見を頂ければと！
んふぅ～。
おめぇ 小説書いてるにゃ？
はいっ！あっ いえ友人が！
｢ﾄﾞﾗｺﾞﾝ･ﾒｲｼﾞｬｰの憂鬱｣
というﾀｲﾄﾙです！
本格ﾌｧﾝﾀｼﾞｰを目指しました！
あっちなみに この
｢ﾒｲｼﾞｬｰ｣というのは職業で
物語世界では…。
黙って読ませろにゃ。
ふ～ん。
は～ん。
ん…ううっ…うっ…。
これは…。
ん！
よく分かんねぇにゃ。
え…で…え…？
ですよね～！
(おならの音)
友人は最近
小説の執筆を始めたばかりで
まだ筆が慣れてなくて…
エホッ エホッ…。
追放モノ書けって言っとけにゃ｡
はい！伝えます！
(字書きねこ)あ 先輩。
私そろそろ帰りますね！
またにゃ～。
はい 失礼します！
はぁ…。
♪♪～ヤニねこ。
♪♪～
(編集者)いやあああ…！
♪♪～(組員Ａ)ﾌﾗｲﾃﾞｰ…じゃねぇ｡
ﾆｬﾝﾏｶﾞ編集部はここかぁ！？
(組員Ｂ)
一ツ橋の日曜組じゃあ！
編集長のカズシ出せや！
オラァ！
うるせぇなあ…。
(組員Ａ･Ｂ)あんっ！？
(編集者の２人)
おっ あぁ…おお…。
(組員Ａ･Ｂ)ふん…。
俺が編集長のカズシだ。
何か用か ガキども。
てめぇ！うちの青山に
舐めたメール送りやがって。
｢ゲスト原稿く～ださ～い｣
だはぁ！
ざけてんのか コラァ！
鉛玉くれてやらぁ！
(銃声)
バカがよ。
ざまないぜ。
久米田だけで満足してりゃ
いいものを…。
(２人)なっ！？
(組員Ｂ)
微動だにしてねえ…だと！？
(カズシ)ん…。
(組員Ａ)ｱﾌﾀﾆｬｰﾝ！？
(組員Ｂ)バカな…。
(組員Ｂ)
いくら読む鈍器とはいえ
弾丸を弾くわけが…。
はっ！？
(組員Ｂ)四季賞 小冊子付き！
あれで厚さを稼いで！？
あっ！
(組員Ｂ)
｢宝石の国２｣新連載！？
(組員Ａ)
それは関係ねえだろう。
ふんっ！
ぶらむっ！？
えっちょ。あ はっ！？
なぜﾆｬﾝﾏｶﾞとｱﾌﾀﾆｬｰﾝの編集部が
同じフロアなのか
もう少し考えてから
遊びに来いや。
普段から こんな感じ
なんですか？
年イチぐらいですかね。
うごぉっ！
(倒れる音)
(編集者達)組長！？組長…！
(柴田)親父どん！
親父ど～～ん！
(心電図の音)
(桂田)組長ぉ～…！
あぁ～…！！
(医師)一発逸れた弾が
心臓を貫通し
回復は絶望的です。
覚悟はしておいて下さい。
う～ん…。
にゃあ…。
(桂田)チキショウ…！
ｱﾌﾀﾆｬｰﾝＢ１版化
企画さえ通っていれば…。
(猫型医療機器)
死にかけだニャン！
親父どんは
おわいがごつ
我が子んのごう
思ちょった。
最後じゃって
手を握っくれ。
にゃ。
(桂田)うっ…うっ…。
くっくくく…組長…。
くくく…組長…。
うっ…うっ…。
カッ…！
(加速する心電図音)
♪♪～何だ！急に肺が活発に！
うおぉ！すごい！
ﾊﾞｲﾀﾙ正常値！心臓復活！
すご過ぎ！何で！？
≪(カズシ)ボキッ！≫
(桂田)組長～！
≪(カズシ)ボキキッ！≫
(柴田)親父ど～ん！
健康ニャン！退院決定ニャン！
ううっ…えっへっ…。
あぁっ…。
♪♪～(呼吸器の音)
親父どん。
ふ～…。ハハハ…。
♪♪～ヤ ニ ね こ。
♪♪～
(読み上げ君)｢待機！｣
｢待機！｣｢全裸待機｣
ども～
ハメちゃんだよ～。
声と画は
届いてるかな～？
ﾘｱｸｼｮﾝで教えてね～。
(読み上げ君)｢おつハメ｣
｢おつハメ｣
｢今日もカワイイ｣
｢おつハメ｣｢無問題！！｣
｢おつハメ｣
ありがとう～。
じゃ始めるね～。
今日の配信は
ご近所さんの紹介だ！
うちのｱﾊﾟｰﾄは
美人揃いだから
期待しててね～。
お 第一住人発見！
あ 何？配信？
おもろ関西人の
薫っちだよん。
ちょ やめ～や。
ｽｯﾋﾟﾝやのに。
(ハメねこ)何か
おもろい事 言って～。
何なんもう…
急にフラんってそんなん。
おもろ おもろ…。
あっ。
土曜の朝に ｽﾞｰﾑｲﾝ！
(読み上げ君)｢え？｣｢え｣
も もう朝やなくて
昼やないか～い！って…。
は～い 薫っちでした～。
次いこか～。
待てやぁ！いや ちゃうねんて。
普段はちゃうねんて～。
急にやられたら な？
どんなおもろい人でも
そうなってまうねん。
アルっち 入るよ～。
(ノックの音)
(ｶﾝｻｲねこ)だから ちょ待てや。
なぁて～。
(アルねこ)
んっんっんっ ぷは～。
おあ～
ハメちゃんだ～。
いやいや これでもアルっち
成人してるから。
通報マジ勘弁…。
はぁ～
駆けつけ三升～。
(ハメねこ)待って かかってる
かかって かかっ…ギャ～！
目に入った～！
うう…うっ…。
勿体ないから
飲んじゃおう。
(ハメねこ)ううっ…つ 次！
こんちゃ～す！邪魔するよ～。
んあっ！
(ヤクねこ)スゥ ハ～。
(ハメねこ)やっば～
修正修正。
ハッ！なに勝手に
配信してんだ お前！
ｱｯﾊﾟｰ系かな？こわ～い。
ただのｼｰｼｬだよ！ｼｰｼｬ！
(ハメねこ)だから
通報やめれって！？
ハメちゃんのは
ただのシャレだから！
えっ ﾘｽﾅｰ 水タバコ知らず？
うわっ！ホントに警告来た～！
(警告音)
(ハメねこ)みんな！
これもう全然
違法性ないから！
このチャンネル
無くなっちゃう～！
あんっ！
出てけバカ！
追い出されちっちゃ。
ま 気を取り直して
次行ってみよ～！
いいところに来てくれたよ
ハメちゃん。
(ハメねこ)えっ え…。
今｢小さい頃遊んだ男の子が
実はﾎﾞｰｲｯｼｭﾒｽｶﾞｷだった件｣
って新刊エロ漫画の
モデルを探してて…。
すみません。
ハメちゃん今 配信中なんで
離して下さ…って。
この人 獣人並みに力強っ！
(お●んぽ達郎)１時間…。
あっも もういっちょ次！
(ハメねこ)今度は我がｱﾊﾟｰﾄの
Ｓランクだよん。
(読み上げ君)
｢これが女の部屋？｣｢汚え｣
｢女でも こんなもんだぞ｣
(ハメねこ)お留守かなぁ？
相変わらず ばっちちだぉ～。
(読み上げ君)
｢キノコ生えてそう｣
｢この布団では寝たくない｣
｢ナゾの生物いそう｣
｢画面越しに臭ってきそう｣
窓が開いてるから
こっちかなぁ？
どこにいるのかなぁ～。
うん…ん！？
あ いた～！
ヤニっち 何やってるの～？
にゃ？蜂食ってるにゃ。
ホント何やってんの？
タバコ吸い過ぎたんで味変にゃ｡
そ そっすか。
にゃ。
んっ にゃにゃ…。
(読み上げ君の声)｢頂点捕食者｣
｢クマさん｣｢やめたれ｣
｢にゃがみ原ってこうなの？｣
ズ～。
撮れ高エグいて。
｢正直興奮する｣
｢まともな奴はおらんの？｣
え～ まとも？
(咀嚼音)
あ～！
そういえば１人いた…かも？
こちらのｱﾊﾟｰﾄで
一番偉い人の
部屋の前で～す。
｢配信です｣って言っても
出てこないだろうし
ここはこっそり
盗撮してみるよ～。
♪♪～(大家)うんっ！うんっ…！
(ハメねこ)裸？何だろう～
何やってるのかな～？
(大家)うんっ…ハァ…うんっ…｡
(獣人型ﾀﾞｯﾁﾜｲﾌ)もっと強く
抱いてワ～ン。
(大家)カトレー…！
♪♪～